Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos fiquei preso em
uma ilha com um único objetivo.
Sobreviver
Oliver Queen está vivo.
Agora vou cumprir
o último desejo do meu pai.
Usar a lista de nomes
que ele me deixou
e acabar com aqueles
que envenenam minha cidade.
Para fazer isso,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
Slade Wilson.
Tem uma base aérea a 10km daqui.
É a chave para sair da ilha.
Yao Fei enviou você,
pois sabia que eu não tomaria
a base sozinho.
- Você grampeou a minha mãe?
- Escute.
Eu o convenci de que os planos
dele ameaçam o empreendimento.
- O que vai fazer?
- Conversar com minha mãe.
A fusão da Unidac tem que ser
finalizada até o fim da semana.
Estamos correndo
contra o tempo.
Moira Queen,
você desapontou essa cidade.
Fique parada!
Por favor, não me mate.
Sabe algo do desaparecimento
do seu marido?
- O quê?
- Walter Steel está vivo?
Não sei
onde o meu marido está.
Eu juro.
Sabe alguma coisa
sobre o empreendimento?
- Eu disse para não se mexer!
- Eu sou mãe.
Tenho um filho, Oliver.
Uma filha.
O nome dela é Thea.
Ela é uma adolescente.
Não me tire dos meus filhos.
Eles perderam o pai.
Não podem me perder também.
Por favor,
quem quer que você seja.
Tudo bem.
Não vou machucar você.
Aqui é Moira Queen,
Estou no 39º andar.
Preciso de ajuda.
Temos um intruso.
Por favor.
1ª Temporada | Episódio 14
-= The Odyssey =-
Legenda: IgoPH, JBarra,
DrunkChewie, TimePink
Legenda: ShellCarraro, Nícolas,
JuliaSpears, Lilah, Brubs.
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Não vou
machucar você, Felicity.
Como sabe o meu nome?
Porque você sabe o meu.
Oliver...
Tudo sobre você ficou claro.
- Você está sangrando.
- Não precisa me dizer.
Precisa ir para o hospital.
A antiga fábrica do meu pai,
no Glades.
Precisa de um médico,
não de um operário.
Felicity,
você tem que me prometer
que vai me levar
para a fábrica do meu pai,
e não para outro lugar.
Prometo.
Acho que o seguro
não cobre mancha de sangue.
A polícia não fez
nenhuma declaração,
mas relatos
de testemunhas afirmam
que o vigilante atacou
a sra. Queen no escritório dela.
Ela não se machucou.
Com licença.
Pode me ajudar?
Ele é muito pesado.
Droga.
Não acertou a carótida.
É um ferimento no pescoço.
Pressione aqui.
Eu devia ter levado ele
para o hospital.
Não, Felicity, por isso que ele
pediu para trazê-lo aqui.
A polícia iria querer saber
como e por que ele se feriu.
"Como" e "por que"
devem ser
as perguntas menos favoritas
de Oliver Queen.
Ele também não gosta
de "quando" e "onde".
Se não podemos levá-lo
para o hospital...
Levamos o hospital até ele.
- Isso é...
- O sangue dele.
Ele o guarda para dias chuvosos.
E agora está caindo um dilúvio.
Deixa comigo.
Vá para lá.
Sabe o que está fazendo?
Tive treinamento médico
no exército.
Espero que seja suficiente.
Lembra de jogar "Operação"
quando criança?
Lembro.
Nunca me deu vontade
de vomitar.
Felicity, confie em mim.
Vai ficar tudo bem.
Ele já passou
por coisa bem pior.
Morto.
Como sobreviveu aqui
por seis meses?
Conheço escoteiras
que lutam melhor.
Lutando com escoteiras,
Slade?
Que droga foi essa?
Escute, garoto. Temos dez dias
até o avião de suprimentos vir.
Dez dias para transformá-lo
em pelo menos meio soldado.
Então comece
a levar a sério.
Qual o sentido disso?
Soldados não usam bambus!
Eles têm armas!
Então o que devo fazer
se um deles
me apontar uma arma?
Ameaçá-los
com minha vareta?
Aponte isso na minha cara.
Faça.
Desisto.
Não dá para desistir
com esses caras!
Sem chorar ou tentar comprar
a sua saída disso!
Você têm duas escolhas.
Fugir ou morrer.
Então escolha.
Fugir.
Então deixe-me mostrá-lo
como não morrer.
Lian Yu.
É o nome da ilha, eu sei.
- É "purgatório" em mandarim.
- É? Maravilha.
Essa é a pista de pouso?
A inteligência australiana
tirou fotos de satélite da ilha.
Esse é o acampamento
de Fyers,
onde fui mantido
por quase um ano.
Acha que é onde está
Yao Fei?
Poderíamos enviar
uma mensagem.
Que descobrimos
como sair da ilha.
O esqueça.
Essa é a pista de pouso.
Essas imagens
infravermelhas mostram
que há dez soldados guardando
o perímetro o tempo todo.
- São muitos para você?
- Não.
Meu problema
é o cara na torre.
É uma TCTAP. Torre de controle
de tráfego aéreo portátil.
Os EUA instalou elas
em zonas de desastres,
como a Tailândia
depois do tsunami.
Então qual o problema?
O vidro é a prova de balas.
Não posso matar
o guarda da torre com meu rifle.
E se ele suspeitar de algo,
contata Fyers
e perdemos nossa chance.
Você terá que matá-lo.
Pessoalmente.
Está pronto para isso?
Acha que estou?
O que acho é que há apenas
um avião a cada 3 meses.
Partimos amanhã
ou morremos logo depois.
Escolho sair.
Então durma um pouco.
Partimos às 6h.
Não se preocupe.
Voltará logo
para a sua garota.
Bom dia.
Por favor, não me odeie.
Por que odiaria?
Por trair você com Sarah.
- Doeu, Ollie?
- O quê?
Quando mataram você?
Acorde.
Vamos.
Estamos de saída.
Tudo limpo.
Podemos descansar um pouco?
Você pode descansar
no avião.
Estou louco para ver o filme
que vai passar no voo.
- Deus.
- Não se mova.
É uma mina?
- Sim.
- Os soldados minaram a ilha?
Não.
Provavelmente é japonesa,
colocada na segunda
guerra mundial.
Ainda está ativa.
Impressionante.
Você pode desarmar?
Sem te matar?
Soldados.
Eles podem nos ver?
Eles só podem ver você.
Espere!
Pare!
O que está fazendo
tão longe do acampamento?
Eu me separei
da minha unidade.
Venha conosco.
Eu não posso.
Estou tendo um dia ruim.
Fique parado.
Obrigado.
Yao Fei.
Sente-se.
A primeira vez
que vi você
com esse instrumento...
Achei que você estava
completamente ridículo.
Até que você matou três dos meus
melhores homens com isso.
25 arcos compostos chegarão
no avião de suprimentos amanhã.
Gostaria que ensinasse alguns
dos meus homens a usá-los.
Tiro com arco
pode levar anos para dominar.
Acredito que você será
um professor proficiente.
Isso é tudo.
Espero que seu comprometimento
com a causa esteja firme.
Pelo bem dela.
Está.
Obviamente
você nunca foi escoteiro.
O que me entregou?
É melhor se apressar.
Os lobos saem à noite.
Tem lobos aqui?
Certo.
Claro que tem.
Porque não seria
o pior lugar do mundo sem lobos.
Só o fogo
vai mantê-los longe.
Uma ajuda seria bem-vinda!
Sério?
Estive trabalhando nisso
por duas horas.
Eu sei.
Estava vendo.
Obrigado pela diversão.
Você vai desgastar isso
só de olhar.
Não se preocupe.
Ela estará esperando com flores
quando você voltar.
Duvido.
Lembra de quando falei
que naufraguei?
A irmã dela estava comigo
quando o navio afundou.
Engraçado. Nunca achei
que você fosse um garoto mau.
Você parece não ter coragem.
Por isso tenho
que voltar para casa.
Para fazer isso certo.
Se você acha que pode dormir
com a sua cunhada
e ainda fazer isso certo...
É mais burro do que achava.
E acredite,
estou dizendo o mínimo.
E você não me parece ser o tipo
de cara que aceita desculpas.
Todos estão nessa vida
por si mesmos.
Você aprendeu isso na escola
australiana de espiões?
Não.
Aprendi aqui.
Você lembra que disse
que tinha um parceiro?
Lembro.
Lembra do cara
que te torturou?
Aquele show de horrores
era seu parceiro?
Ele se chama
Billy Wintergreen.
Tudo bem.
Nossa missão
era extrair Yao Fei
e descobrir o porquê Fyers
está tão interessado nele.
Mas nosso avião foi derrubado
antes de vermos a pista.
Foi onde te encontrei.
Quando Fyers nos prendeu,
pediu para nos juntar a ele.
Billy aceitou.
Eu recusei.
Ele era o padrinho
do meu filho Joe.
E mesmo assim,
ele virou as costas para mim
sem pensar duas vezes.
Todos estão nessa vida
por si mesmos.
Se deixar ele usar o rádio,
a gente já era.
- E quanto aos outros?
- Preocupe-se com o seu 1,
que me  preocupo
com os meus 10.
Bom trabalho.
Acho.
Os batimentos estão altos,
mas o sangramento parou.
Obrigado pela ajuda.
Você se manteve calma.
Sempre imaginei como reagiria
ao ver meu chefe baleado
e sangrando no meu carro.
Não que ajudei
só por ser o meu chefe.
Ajudaria qualquer um
que estivesse baleado
e sangrando no meu carro.
Achava que isso seria
um choque.
- Vai dizer que já sabia?
- Não vou dizer nada.
Exceto que ele me levou
um laptop com tiros,
me fez rastrear
uma flecha preta
e investigar uma empresa
que assaltava carros-fortes.
Sou loira, mas não tanto.
Oliver não é bom
em inventar histórias.
Nem você.
Vocês dois com o energético
que cura ressaca?
Fala sério.
O que tinha naquele frasco?
- Vertigo.
- Sabia.
Não tinha certeza,
mas sabia que não era algo
que cura ressaca.
Precisávamos de uma análise
para pegar o Conde.
- Vocês que fizeram aquilo?
- E você.
Sem você,
não teríamos o encontrado.
Mas por que eu?
Por mais difícil
que seja para ele admitir,
até o Oliver precisa de ajuda
às vezes.
Droga.
- O que houve?
- Tem uma seringa de lorazepam.
Deve parar a convulsão.
Pegue!
O coração parou.
- Vou ligar para a emergência.
- Não. Espere, não pode.
Sabe usar isso?
Vamos descobrir agora.
Você não disse "afastem-se".
Ouvi carregando.
Isso é um bom sinal.
- Como assim?
- O problema não é a máquina.
Deve ser um fio.
- Vai, vai, vai, vai.
- Tente novamente.
Afastem-se
O que você fez?
Monto computadores
desde os sete anos.
Fios são sempre fios.
O que fazemos agora?
Rezamos para não termos
um ataque do coração.
Uma tarefa para executar,
e você estraga tudo.
Vou me certificar
que a área está limpa.
Fique aqui,
tranque a porta,
não deixe ninguém entrar
além de mim.
- Entendeu?
- Entendi.
Fique com isso.
E tente não atirar
em si mesmo.
Alô.
Tem alguém aí?
Você enlouqueceu?
Eles devem monitorar
as ligações.
Torre da ilha, aqui é
Skyhawk 801 Foxtrot.
Estamos a 700km
a sudeste da sua posição.
Tempo de chegada estimado:
3h22, câmbio.
Torre da Ilha,
Skyhawk 801 Foxtrot. Entendido.
Skyhawk 801 Foxtrot.
Entendido.
"De todas as criaturas
que respiram
e se movem sobre a terra..."
- O que é isso?
- É um código.
Estão tentando confirmar
nossa identidade.
Skyhawk 801 Foxtrot.
Repita, por favor.
"De todas as criaturas
que respiram
e se movem sobre a terra..."
- Espere.
- O quê?
Espere. Conheço isso.
Eu conheço isso.
Escolheram o único livro
que li na faculdade.
Do que está falando?
É uma citação do livro
"A odisseia".
"De todas as criaturas
que respiram e se movem
sobre a terra,
nada nasce
mais fraco que o homem."
Tem certeza?
Porque se estiver errado
ele vai embora.
Tenho certeza.
"Nada nasce
mais fraco que o homem."
Fale.
Espere, espere, espere.
Desculpe, desculpe.
Criado.
E não, nasce.
"Nada é criado
mais fraco que o homem."
É isso.
"Nada é criado
mais fraco que o homem."
Entendido. Nos falamos
em algumas horas. Câmbio final.
"A odisseia".
É a história de um cara
tentando voltar para casa.
Bem, após alguns dias
na Base Aérea de Langstughl,
você estará no caminho
para casa.
Está parecendo
que você não vai comigo.
Eu vou com você.
Assim que pedir um ataque aéreo
para essa localização.
Vou mandar Fyers
e os homens dele
direto para o inferno.
Espere.
Não pode explodir a ilha.
Yao Fei ainda está por aí.
- Não é problema meu.
- Sério?
Ele é o motivo
de estar aqui.
Sua missão era resgatá-lo!
A missão mudou.
Edward Fyers
é um mercenário.
Ele não está
nessa ilha por engano.
Ele tem planos para nós
que envolvem Yao Fei.
E o que quer que sejam,
eles têm que acabar.
Yao Fei salvou a minha vida.
Essa dívida é sua,
não minha.
Aonde está indo?
Por toda a minha vida,
só pensei em mim mesmo.
Não dei valor
para a minha família.
Traí pessoas que eu amava.
E não vou mais ser
essa pessoa.
Não posso deixar
Yao Fei morrer aqui.
Não vou.
O avião sai em três horas.
Se você e seu amigo
não estiverem nele,
partirei sem vocês.
Se eu não voltar a tempo...
e você for embora daqui...
Quero que ligue
para minha família.
Ligue para minha família.
Claro, garoto.
Ele está tendo
outra parada cardíaca.
Não. O cabo
apenas se soltou.
É menos estressante
quando ele pula de telhados.
Este arco já colocou flechas
em várias pessoas.
Pessoas ruins.
Isso não incomoda você?
Porque...
Falando no bom sentido,
você parece do tipo
que se incomodaria.
Quando estive
no Afeganistão,
minha unidade ficou encarregada
de proteger um líder local.
Gholem Qadir.
Qadir não era humano,
vendia ópio.
Vendia crianças.
Um dia,
o acompanhávamos até Mossul
quando o meu comboio
foi emboscado por rebeldes.
Eles estavam em desvantagem.
O tiroteio não durou um minuto.
Quando a fumaça abaixou,
fui até a posição deles.
Estavam todos mortos.
Sabia qual eu tinha matado.
Quando tirei
o turbante dele,
vi que era só um garoto,
não tinha mais de 18 anos.
Atirei na garganta dele.
Matei esse garoto para proteger
um pedaço de lixo.
Então pensei:
"Ainda sou bom?"
"Ainda sou um bom homem?"
Fazer isso com Oliver...
Ao fazer o que fazemos,
me sinto bom de novo
pela primeira vez
em muito tempo.
E isso compensa
todos os danos colaterais?
Não matei ninguém,
se é o que quer saber.
Mas ele matou.
Infelizmente,
sempre há vítimas
quando se luta uma guerra.
Como você...
Vamos.
Explico no caminho.
Garoto estúpido.
Nunca deveria ter voltado!
Encontrei Slade Wilson,
e ele sabe como sair da ilha,
mas temos que ir agora.
- Não!
- O quê?
Como assim, não?
É a nossa chance.
Por que quer ficar?
Não é o quê.
É quem.
Sr. Queen,
acho que já passou da hora
de você deixar a ilha.
Permanentemente.
Torre da Ilha, aqui é
Skyhawk 801 Foxtrot.
Estamos em aproximação,
1524m, câmbio.
Skyhawk 801 Foxtrot,
aqui é a Torre da Ilha.
Pouso autorizado.
Entendido.
Só para satisfazer
a minha curiosidade,
por que você
ainda está vivo?
Vi Yao Fei enforcar você
até a morte.
Ele não é tão forte
como parece.
Mas você voltou por ele.
Então,
você é um tolo,
ou é possível
que se ache um herói?
- Não sou um herói.
- Claro que não.
Não é possível ser herói
sem alguém para salvar.
É isso que você quer?
Que eu lute
com ele novamente?!
Não, sr. Queen.
É aí que você se engana.
Isso não é uma luta.
- É uma execução.
- Desculpe.
Você é Wintergreen, certo?
Bill Wintergreen?
Sei tudo sobre você.
Que trabalhava
para o governo australiano,
que lutava pelo seu país.
Você tinha ideais!
O que ele estiver pagando,
eu triplico.
Há quantos deles lá?
Slade.
Voltou para morrer?
Foi tão fácil me trair,
Billy?
Sabe, Billy...
Você sempre teve
um bom chute.
Vamos!
Lá vai a nossa carona.
Estou impressionado.
Você não vomitou.
Eu engoli.
Já pode me desamarrar.
Por que quis
que eu te amarrasse?
Um homem com dor
não é confiável.
Temi que pudesse te matar.
Obrigado.
- O que foi?
- Estou preso em uma ilha
e meu único amigo
chama-se Wilson.
- E agora?
- Torcemos para que os fogos
façam Fyers recuar.
O suficiente para fazer aqueles
que o contrataram
- cancelar o acordo.
- Contrataram?
Fyers é um mercenário.
Ele segue o dinheiro.
Ele está na ilha a trabalho.
- O que fazemos?
- Nos certificamos de não morrer
nessa maldita ilha.
Achei que se não pegássemos
aquele avião...
não sobreviveríamos.
Aquele garoto burro que treinei
não teria sobrevivido.
Você?
Talvez você consiga.
É o Fyers.
Satélites mostraram
várias explosões na ilha.
O que está acontecendo?
- Houve uma complicação.
- Slade Wilson?
- Estou cuidando disso.
- Cuide melhor.
Trabalhei duro planejando isso
para ter complicações no final.
Não acontecerá de novo.
- E Yao Fei?
- Ele irá cooperar.
Que bom. Eu te paguei
muito dinheiro, Fyers.
Espero ver retorno
do meu investimento.
- Mandou me chamar.
- Sou um homem de palavra.
Tomou a decisão certa,
entregando o seu náufrago.
E por isso,
vou dar cinco minutos a vocês.
Shado!
Pai.
Sinto muito.
Pai, o que está acontecendo?
Vai acabar logo.
Acho que não morri.
De novo.
Legal.
Não está tão ruim.
Como explicarei isso?
Um chupão que deu errado?
A polícia coletou uma amostra
do seu sangue.
Eu invadi o laboratório
e mandei destruírem a amostra.
Espero
que não tenha problema.
Seu sistema
parecia ser dos anos 80,
e não falo da parte boa,
como a Madonna e as polainas.
É muito trabalho.
- Quer dizer que está dentro?
- Se me juntarei a sua cruzada?
Você já é
membro honorário do time.
Foi o que disse
o sr. Diggle.
Não.
Então por que atualizou
o meu sistema?
Primeiro, porque ver um sistema
tão fraco machuca a minha alma.
E segundo,
quero encontrar o Walter.
- Meu padrasto.
- Ele foi bom comigo.
E o sr. Diggle disse
que o caderno que você usa
é o mesmo que fez Walter
ser raptado.
Ajudarei você a resgatá-lo,
mas é só isso.
Depois quero voltar
para a minha vida chata de TI.
Essa é a minha oferta.
Tudo bem.
Queria perguntar...
Onde fica o banheiro? Quero
fazer xixi desde que cheguei.
Subindo a escada,
à esquerda.
- Ótimo.
- Felicity.
Obrigado.
Oliver, sei que não quer
machucar essa garota
e que não teve escolha
em contar sobre quem era,
mas estamos pedindo para ela
se envolver em algo perigoso.
- Podemos protegê-la.
- Como?
Sua mãe
acabou de atirar em você.
Você nem consegue
se manter a salvo.
Ela estava com medo.
Estava se defendendo.
Ou estava escondendo algo.
Talvez o envolvimento dela
no desaparecimento
do Walter ou coisa pior.
Nem sempre sabemos por que
as pessoas fazem as coisas.
Mas quando eu estava
no escritório dela,
apontando uma flecha
para o coração dela,
ela me implorou
para ser poupada.
Por causa da Thea e eu.
Eu já matei
várias pessoas ruins.
Nenhuma delas
mencionou os filhos, Dig.
Ela tem a lista, Oliver.
Ele pode não estar no comando
do que quer que seja isso,
- mas ela está envolvida.
- Envolvida em quê?
Não sabemos o que é isso,
e até que saibamos
ninguém toca nela.
Fui claro?
Diz isso porque acredita
que ela seja inocente?
Ou porque não quer aceitar
que sua mãe pode ser culpada?
1,85m
e uma voz grave.
Oi.
O que está acontecendo?
Onde você estava?
Estou ligando a noite toda.
Estava na boate.
Não tem cobertura lá.
Talvez você deva investir
em um telefone fixo.
Sua mãe
foi atacada ontem à noite.
Pelo vigilante.
O quê?
Ele veio atrás de mim
no escritório.
Machucou você?
Você está bem?
Ela o feriu.
Atirou à queima-roupa
com uma arma
escondida no escritório.
Isso deve ajudar
na investigação.
Conseguiu alguma evidência,
uma amostra de sangue...
Houve uma confusão
no laboratório.
Que pena.
Entraremos em contato.
- Obrigada.
- De nada.
Querido.
Eu estava com tanto medo.
Que bom que você está bem.
Achei que ele fosse me matar.
Eu prometo...
Ele nunca mais
irá perturbá-la.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com